Это приложение, которое иллюстрирует работу базовых растровых алгоритмов:

* Пошаговый

* ЦДА

* Брезенхема (линия)

* Брезенхема (окружность)

* Кастла-Питвея

Также реализовано сглаживание линий.

Приложение разработано с помощью кроссплатформенной IDE — Qt Creator (версия: 6.1.3). Адаптировано для ОС Windows.

Приложение использует стандартные библиотеки Qt: `QtWidgets`. Документация по данной среде разработки и ее библиотекам доступна на ее [веб-сайте](https://doc.qt.io).

Вывод нарисованных фигур осуществляется при помощи библиотеки `qcustomplot`. Документация по данной библиотеке доступна на ее [веб-сайте](https://www.qcustomplot.com).

**В ходе моей лабораторной работы были произведены следующие работы:**
- Проектировка приложение с удобным пользовательским интерфейсом.
- Реализация работы Алгоритмов построения линий и окружностей.
- Реализация масштабируемого поля для получения графика.



___
__Особенности приложения:__

* Рисование фигур происходит замедленно с целью иллюстрирования работы алгоритмов

* Окружность по методу Брезенхема рисуется только во 2, 4, 5 и 7 октантах из-за особенностей класса `qcustomplot`, остальные части окружности рисуются при помощи симметричного отображения уже нарисованных частей
___
Базовый класс приложения — `Widget`. Его функционал: 

* Реализация вышеперечисленных методов и отбражение фигур при помощи библиотеки `qcustomplot`

* Ввод параметров и работа с виджетом `qcustomplot`

**В ходе выполнения данной лабораторной:**
- Было создано приложение, в котором были реализованы 4 алгоритма растеризации отрезков и кривых
- Был получен опыт работы с внутренней библиотекой qсustomplot. Данная библиотека предназначена для построения графиков.
- Был замечен недостаток библиотеки qcustomplot : сильная нагрузка на производительность. 
- Создана документация и exe-файл
- Закрепил навык работы с GitHub.
